biclaR

### 2023-02-27 code/biclarwww/index.Rmd
minor index update
AML to amL

library(sf)
library(stringr)
library(dplyr)
library(leaflet)
# library(mapboxapi)
library(DT)
library(htmlwidgets)

@@

<h2 style="text-align: center;">Ferramenta de apoio ao planeamento da rede ciclável<br> na Área Metropolitana de Lisboa</h2>

@@

**O que mostra este mapa? **  
Este mapa mostra a percentagem de viagens com origem em cada município que são realizadas em biciceta.

@@

Ver página com detalhes, mapas e mais resultados para a Área Metropolitana de Lisboa: [AML](aml/index.html){target="_blank"}

@@

Para todos os detalhes sobre estes resultados, ver a página da [Área Metropolitana de Lisboa](aml/index.html){target="_blank"}

@@

Não. Como explicado na questão anterior, o biclaR identifica quais as ligações prioritárias a estabelecer entre pares origem-destino numa determinada geografia por forma a acomodar a transferência de viagens em modos motorizados para a bicicleta. Para tal são definidos cenários e pressupostos para essa transferência potencial.  
Um estudo de procura implicaria uma estimativa da probabilidade de transferência dos modos motorizados para a bicicleta, não sendo esse o objectivo deste projeto.

>>>>

library(tidyverse)
library(sf)
library(stringr)
library(dplyr)
library(leaflet)
# library(mapboxapi)
library(DT)
library(htmlwidgets)

@@

<h2 style="text-align: center;">Ferramenta de apoio ao planeamento da rede ciclável<br> na área metropolitana de Lisboa</h2>

@@

**O que mostra este mapa? **  
Este mapa mostra a percentagem de viagens com origem em cada município que são realizadas em bicicleta.

@@

Ver página com detalhes, mapas e mais resultados para a área metropolitana de Lisboa: [AML](aml/index.html){target="_blank"}

@@

Para todos os detalhes sobre estes resultados, ver a página da [área metropolitana de Lisboa](aml/index.html){target="_blank"}

@@

Não. Como explicado na questão anterior, o biclaR identifica quais as ligações prioritárias a estabelecer entre pares origem-destino numa determinada geografia por forma a acomodar a transferência de viagens em modos motorizados para a bicicleta. Para tal são definidos cenários e pressupostos para essa transferência potencial.

Um estudo de procura implicaria uma estimativa da probabilidade de transferência dos modos motorizados para a bicicleta, não sendo esse o objectivo deste projeto.
